Repository: dfint/translations-backup
Catalog: translations/dwarf-fortress-steam/objects/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

# CREATURE:FISH_BARRACUDA_GREAT
source: [GENERAL_CHILD_NAME:great barracuda fry:great barracuda fry]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:オニカマスの稚魚:オニカマスの稚魚の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:큰꼬치고기 튀김:큰꼬치고기 튀김들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:大梭鱼苗:大梭鱼苗]

# CREATURE:FISH_BARRACUDA_GREAT
source: [PREFSTRING:predatory nature]
ja: [PREFSTRING:獰猛]
ko: [PREFSTRING:약탈 본성]
zh_hans: [PREFSTRING:掠夺的天性]

# CREATURE:FISH_BARRACUDA_GREAT
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:咬:咬]

# CREATURE:FISH_BARRACUDA_GREAT
source: [ATTACK_VERB:slap:slaps]
ja: [ATTACK_VERB:叩いた:叩いた]
ko: [ATTACK_VERB:철썩 때림:철썩 때림]
zh_hans: [ATTACK_VERB:拍击:拍击]

# CREATURE:FISH_BARRACUDA_GREAT
source: [TLCM_NOUN:scales:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:鱗:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:비늘:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:鳞片:PLURAL]

# CREATURE:FISH_BARRACUDA_GREAT
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:FISH_TUNA_BLUEFIN
source: [DESCRIPTION:A large oceanic fish capable of great speed.]
ja: [DESCRIPTION:スピードが速い大型の海洋魚。]
ko: [DESCRIPTION:엄청난 속도를 낼 수 있는 대양어.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种速度极快的大型海洋鱼类。]

# CREATURE:FISH_TUNA_BLUEFIN
source: [NAME:bluefin tuna:bluefin tuna:bluefin tuna]
ja: [NAME:クロマグロ:クロマグロ:クロマグロの]
ko: [NAME:참다랑어:참다랑어들:참다랑어]
zh_hans: [NAME: 蓝鳍金枪鱼:蓝鳍金枪鱼:蓝鳍金枪鱼]

# CREATURE:FISH_TUNA_BLUEFIN
source: [CASTE_NAME:bluefin tuna:bluefin tuna:bluefin tuna]
ja: [CASTE_NAME:クロマグロ:クロマグロ:クロマグロの]
ko: [CASTE_NAME:참다랑어:참다랑어들:참다랑어]
zh_hans: [CASTE_NAME: 蓝鳍金枪鱼:蓝鳍金枪鱼:蓝鳍金枪鱼]

# CREATURE:FISH_TUNA_BLUEFIN
source: [GENERAL_CHILD_NAME:bluefin fry:bluefin fry]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:クロマグロの稚魚:クロマグロの稚魚の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:참다랑어 튀김:참다랑어 튀김들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:蓝鳍金枪鱼苗:蓝鳍金枪鱼苗]

# CREATURE:FISH_TUNA_BLUEFIN
source: [PREFSTRING:finlets]
ja: [PREFSTRING:尾びれ]
ko: [PREFSTRING:지느러미]
zh_hans: [PREFSTRING:小鳍]

# CREATURE:FISH_TUNA_BLUEFIN
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:咬:咬]

# CREATURE:FISH_TUNA_BLUEFIN
source: [ATTACK_VERB:slap:slaps]
ja: [ATTACK_VERB:叩いた:叩いた]
ko: [ATTACK_VERB:철썩 때림:철썩 때림]
zh_hans: [ATTACK_VERB:拍击:拍击]

# CREATURE:FISH_TUNA_BLUEFIN
source: [TLCM_NOUN:scales:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:鱗:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:비늘:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:鳞片:PLURAL]

# CREATURE:FISH_TUNA_BLUEFIN
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:NARWHAL
source: [DESCRIPTION:A medium-sized sea mammal with a long thin horn on its nose. It uses this horn to communicate and break up ice.]
ja: [DESCRIPTION:鼻に長く細い角を持つ中型海生哺乳類。この角を使って通信し、氷を砕きます。]
ko: [DESCRIPTION:중간 크기의 바다 포유류로 코에 길고 가는 뿔이 있다. 그들은 이 뿔을 사용하여 소통하고 얼음을 분해합니다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:中型海洋哺乳动物，它的吻部探出细长且尖锐的长角，常被用于破开冰面以及与同伴交流。]

# CREATURE:NARWHAL
source: [NAME:narwhal:narwhals:narwhal]
ja: [NAME:イッカク:イッカク:イッカクの]
ko: [NAME:일각고래:일각고래들:일각고래]
zh_hans: [NAME: 独角鲸:独角鲸:独角鲸]

# CREATURE:NARWHAL
source: [CASTE_NAME:narwhal:narwhals:narwhal]
ja: [CASTE_NAME:イッカク:イッカク:イッカクの]
ko: [CASTE_NAME:일각고래:일각고래들:일각고래]
zh_hans: [CASTE_NAME: 独角鲸:独角鲸:独角鲸]

# CREATURE:NARWHAL
source: [GENERAL_CHILD_NAME:narwhal calf:narwhal calves]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:イッカクの仔:イッカクの仔の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 일각고래:새끼 일각고래떼]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:独角鲸幼崽:独角鲸幼崽]

# CREATURE:NARWHAL
source: [PREFSTRING:horns]
ja: [PREFSTRING:角]
ko: [PREFSTRING:뿔]
zh_hans: [PREFSTRING:角]

# CREATURE:NARWHAL
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:ivory]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:牙]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:상아]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:象牙]

# CREATURE:NARWHAL
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:ivory]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:牙]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:상아]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:象牙制的]

# CREATURE:NARWHAL
source: [TISSUE_NAME:ivory:NP]
ja: [TISSUE_NAME:牙:NP]
ko: [TISSUE_NAME:상아:NP]
zh_hans: [TISSUE_NAME:象牙:NP]

# CREATURE:NARWHAL
source: [ATTACK_VERB:stab:stabs]
ja: [ATTACK_VERB:刺した:刺した]
ko: [ATTACK_VERB:찌름:찌름]
zh_hans: [ATTACK_VERB:刺:刺]

# CREATURE:NARWHAL
source: [ATTACK_VERB:slap:slaps]
ja: [ATTACK_VERB:叩いた:叩いた]
ko: [ATTACK_VERB:철썩 때림:철썩 때림]
zh_hans: [ATTACK_VERB:扇:扇]

# CREATURE:NARWHAL
source: [CDI:VERB:tusk:tusks:are tusking]
ja: [CDI:VERB:牙:牙:串刺しにした]
ko: [CDI:VERB:뿔로 찌르다:뿔로 찌르다:뿔로 찌르다]
zh_hans: [CDI:VERB:长牙:长牙:正在长牙]

# CREATURE:NARWHAL
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮肤:SINGULAR]

# CREATURE:NARWHAL
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:NARWHAL MAN
source: [CASTE_NAME:narwhal man:narwhal men:narwhal man]
ja: [CASTE_NAME:イッカク男:イッカク男:イッカク男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 일각고래인간:남성 일각고래인간들:남성 일각고래인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:独角鲸男:独角鲸男:独角鲸男]

# CREATURE:NARWHAL MAN
source: [CASTE_NAME:narwhal woman:narwhal women:narwhal woman]
ja: [CASTE_NAME:イッカク女:イッカク女:イッカク女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 일각고래인간:여성 일각고래인간들:여성 일각고래인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:独角鲸女:独角鲸女:独角鲸女]

# CREATURE:NARWHAL MAN
source: [NAME:narwhal man:narwhal men:narwhal man]
ja: [NAME:イッカク男:イッカク男:イッカク男の]
ko: [NAME:일각고래인간:일각고래인간들:일각고래인간]
zh_hans: [NAME:独角鲸人:独角鲸人:独角鲸人]

# CREATURE:NARWHAL MAN
source: [DESCRIPTION:A medium-sized creature with the arms and torso on a man, but with the head and tail of a narwhal.]
ja: [DESCRIPTION:イッカクの頭と尾を持った人間だ。腕はついている。]
ko: [DESCRIPTION:사람에게 팔과 몸통을 얹고, 머리와 꼬리는 구렁이의 머리와 꼬리를 가진 중형 생물]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种中等大小的生物，它拥有人类的手臂和躯干，但是长着独角鲸的头和尾巴.]

# CREATURE:NARWHAL, GIANT
source: [NAME:giant narwhal:giant narwhals:giant narwhal]
ja: [NAME:巨大イッカク:巨大イッカク:巨大イッカクの]
ko: [NAME:거대 일각고래:거대 일각고래들:거대 일각고래]
zh_hans: [NAME:巨型独角鲸:巨型独角鲸:巨型独角鲸]

# CREATURE:NARWHAL, GIANT
source: [CASTE_NAME:giant narwhal:giant narwhals:giant narwhal]
ja: [CASTE_NAME:巨大イッカク:巨大イッカク:巨大イッカクの]
ko: [CASTE_NAME:거대 일각고래:거대 일각고래들:거대 일각고래]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨型独角鲸:巨型独角鲸:巨型独角鲸]

# CREATURE:NARWHAL, GIANT
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant narwhal calf:giant narwhal calves]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大イッカクの仔:巨大イッカクの仔の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 일각고래:새끼 거대 일각고래떼]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨独角鲸幼崽:巨独角鲸幼崽]

# CREATURE:NARWHAL, GIANT
source: [DESCRIPTION:A huge sea monster with an enormous horn on its nose.]
ja: [DESCRIPTION:鼻に巨大な角がある、馬鹿でかい海の怪物だ]
ko: [DESCRIPTION:코에 거대한 뿔을 가진 거대한 바다 괴물.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的鼻子上长着巨角的海怪。]

# CREATURE:NARWHAL, GIANT
source: [PREFSTRING:horns]
ja: [PREFSTRING:角]
ko: [PREFSTRING:뿔]
zh_hans: [PREFSTRING:角]

# CREATURE:HIPPO
source: [DESCRIPTION:A huge, round, hairless river creature. It is a plant-eating animal but has long tusks and can be aggressive and deadly if disturbed.]
ja: [DESCRIPTION:丸っこくて毛が生えていない、川辺に棲む大型哺乳類だ。草食だが牙が長く、邪魔するものにはその牙で襲い掛かる。]
ko: [DESCRIPTION:거대하고 둥글며 털이 없는 강 생물입니다. 식물을 먹는 동물이지만 긴 엄니를 가지고 있으며 방해를 받으면 공격적이고 치명적일 수 있습니다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:.这只庞大的河栖生物身躯圆润、光滑无毛，虽然以食用植物为生，却有着狰狞的獠牙，如果惊扰它的话，就能看到它富有攻击性且致命危险的一面。]

# CREATURE:HIPPO
source: [NAME:hippo:hippos:hippo]
ja: [NAME:カバ:カバ:カバの]
ko: [NAME:하마:하마들:하마]
zh_hans: [NAME:河马:河马:河马]

# CREATURE:HIPPO
source: [CASTE_NAME:hippo:hippos:hippo]
ja: [CASTE_NAME:カバ:カバ:カバの]
ko: [CASTE_NAME:하마:하마들:하마]
zh_hans: [CASTE_NAME:河马:河马:河马]

# CREATURE:HIPPO
source: [GENERAL_CHILD_NAME:hippo calf:hippo calves]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:カバの仔:カバの仔の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 하마:새끼 하마들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:河马幼崽:河马幼崽]

# CREATURE:HIPPO
source: [PREFSTRING:strength]
ja: [PREFSTRING:力強い]
ko: [PREFSTRING:힘]
zh_hans: [PREFSTRING:力量]

# CREATURE:HIPPO
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:ivory]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:牙]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:상아]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:象牙]

# CREATURE:HIPPO
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:ivory]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:牙]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:상아]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:象牙制的]

# CREATURE:HIPPO
source: [TISSUE_NAME:ivory:NP]
ja: [TISSUE_NAME:牙:NP]
ko: [TISSUE_NAME:상아:NP]
zh_hans: [TISSUE_NAME:象牙:NP]

# CREATURE:HIPPO
source: [ATTACK_VERB:kick:kicks]
ja: [ATTACK_VERB:蹴った:蹴った]
ko: [ATTACK_VERB:발로 참:발로 참]
zh_hans: [ATTACK_VERB:踢:踢]

# CREATURE:HIPPO
source: [ATTACK_VERB:gore:gores]
ja: [ATTACK_VERB:角で突いた:角で突いた]
ko: [ATTACK_VERB:뿔로 들이받음:뿔로 들이받음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:戳:戳]

# CREATURE:HIPPO
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮:SINGULAR]

# CREATURE:HIPPO
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:HIPPO_MAN
source: [CASTE_NAME:hippo man:hippo men:hippo man]
ja: [CASTE_NAME:カバ男:カバ男:カバ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 하마인간:남성 하마인간들:남성 하마인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:河马男:河马男:河马男]

# CREATURE:HIPPO_MAN
source: [CASTE_NAME:hippo woman:hippo women:hippo woman]
ja: [CASTE_NAME:カバ女:カバ女:カバ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 하마인간:여성 하마인간들:여성 하마인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:河马女:河马女:河马女]

# CREATURE:HIPPO_MAN
source: [NAME:hippo man:hippo men:hippo man]
ja: [NAME:カバ男:カバ男:カバ男の]
ko: [NAME:하마인간:하마인간들:하마인간]
zh_hans: [NAME:河马人:河马人:河马人]

# CREATURE:HIPPO_MAN
source: [DESCRIPTION:A large person with the head of a hippo.]
ja: [DESCRIPTION:カバの頭を持った人間だ。]
ko: [DESCRIPTION:하마의 머리를 가진 큰 인간.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着河马头的身形大的人。]

# CREATURE:GIANT_HIPPO
source: [NAME:giant hippo:giant hippos:giant hippo]
ja: [NAME:巨大カバ:巨大カバ:巨大カバの]
ko: [NAME:거대 하마:거대 하마들:거대 하마]
zh_hans: [NAME:巨河马:巨河马:巨河马]

# CREATURE:GIANT_HIPPO
source: [CASTE_NAME:giant hippo:giant hippos:giant hippo]
ja: [CASTE_NAME:巨大カバ:巨大カバ:巨大カバの]
ko: [CASTE_NAME:거대 하마:거대 하마들:거대 하마]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨河马:巨河马:巨河马]

# CREATURE:GIANT_HIPPO
source: [GENERAL_CHILD_NAME:giant hippo calf:giant hippo calves]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大カバの仔:巨大カバの仔の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 하마:새끼 거대 하마들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨河马幼崽:巨河马幼崽]

# CREATURE:GIANT_HIPPO
source: [DESCRIPTION:A huge hippo-shaped monster.]
ja: [DESCRIPTION:カバのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:거대한 하마모양의 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个巨大的河马怪兽。]

# CREATURE:GIANT_HIPPO
source: [PREFSTRING:strength]
ja: [PREFSTRING:力強い]
ko: [PREFSTRING:힘]
zh_hans: [PREFSTRING:力量]

# CREATURE:FISH_GAR_LONGNOSE
source: [DESCRIPTION:A medium-sized fish with a long snout. It is found in lakes and streams.]
ja: [DESCRIPTION:湖や小川に棲む、鼻の長い中型魚。]
ko: [DESCRIPTION:긴 코를 가진 중간 크기의 물고기입니다. 그것은 호수와 개울에서 발견됩니다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种口鼻很长的中型鱼.它栖息在溪流和湖泊中.]

# CREATURE:FISH_GAR_LONGNOSE
source: [NAME:longnose gar:longnose gars:longnose gar]
ja: [NAME:ロングノーズガー:ロングノーズガー:ロングノーズガーの]
ko: [NAME:긴코가아:긴코가아들:긴코가아]
zh_hans: [NAME:长鼻雀鳝:长鼻雀鳝:长鼻雀鳝]

# CREATURE:FISH_GAR_LONGNOSE
source: [CASTE_NAME:longnose gar:longnose gars:longnose gar]
ja: [CASTE_NAME:ロングノーズガー:ロングノーズガー:ロングノーズガーの]
ko: [CASTE_NAME:긴코가아:긴코가아들:긴코가아]
zh_hans: [CASTE_NAME:长鼻雀鳝:长鼻雀鳝:长鼻雀鳝]

# CREATURE:FISH_GAR_LONGNOSE
source: [GENERAL_CHILD_NAME:longnose gar fry:longnose gar fry]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:ロングノーズガーの稚魚:ロングノーズガーの稚魚の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:긴코가아 튀김:긴코가아 튀김들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:油炸长吻雀鳝:油炸长吻雀鳝]

# CREATURE:FISH_GAR_LONGNOSE
source: [PREFSTRING:long noses]
ja: [PREFSTRING:鼻が長い]
ko: [PREFSTRING:긴 noses]
zh_hans: [PREFSTRING:长鼻]

# CREATURE:FISH_GAR_LONGNOSE
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:咬:咬]

# CREATURE:FISH_GAR_LONGNOSE
source: [ATTACK_VERB:slap:slaps]
ja: [ATTACK_VERB:叩いた:叩いた]
ko: [ATTACK_VERB:철썩 때림:철썩 때림]
zh_hans: [ATTACK_VERB:扇:扇]

# CREATURE:FISH_GAR_LONGNOSE
source: [TLCM_NOUN:scales:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:鱗:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:비늘:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:鳞片:PLURAL]

# CREATURE:FISH_GAR_LONGNOSE
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:FISH_CARP
source: [DESCRIPTION:A medium-sized fish found in lakes and streams. They are bottom-feeders and tend to gather in groups.]
ja: [DESCRIPTION:中型の淡水魚。水底に潜み、群れていることが多い。]
ko: [DESCRIPTION:호수와 개울에서 발견되는 중간 크기의 물고기입니다. 그들은 밑바닥 생활을 하며 무리를 지어 모이는 경향이 있다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:在湖泊与溪流中发现的中型鱼，在底部栖息，常常成群出现。]

# CREATURE:FISH_CARP
source: [NAME:carp:carp:carp]
ja: [NAME:鯉:鯉:鯉の]
ko: [NAME:잉어:잉어들:잉어]
zh_hans: [NAME:鲤鱼:鲤鱼:鲤鱼]

# CREATURE:FISH_CARP
source: [CASTE_NAME:carp:carp:carp]
ja: [CASTE_NAME:鯉:鯉:鯉の]
ko: [CASTE_NAME:잉어:잉어들:잉어]
zh_hans: [CASTE_NAME:鲤鱼:鲤鱼:鲤鱼]

# CREATURE:FISH_CARP
source: [GENERAL_CHILD_NAME:carp fry:carp fry]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:鯉の稚魚:鯉の稚魚の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:잉어 튀김:잉어 튀김들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:鲤鱼苗:鲤鱼苗]

# CREATURE:FISH_CARP
source: [PREFSTRING:protruding mouths]
ja: [PREFSTRING:突き出た口]
ko: [PREFSTRING:돌출된 입]
zh_hans: [PREFSTRING:突嘴]

# CREATURE:FISH_CARP
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:咬:咬]

# CREATURE:FISH_CARP
source: [ATTACK_VERB:slap:slaps]
ja: [ATTACK_VERB:叩いた:叩いた]
ko: [ATTACK_VERB:철썩 때림:철썩 때림]
zh_hans: [ATTACK_VERB:扇:扇]

# CREATURE:FISH_CARP
source: [TLCM_NOUN:scales:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:鱗:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:비늘:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:鳞片:PLURAL]

# CREATURE:FISH_CARP
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:目:PLURAL]

# CREATURE:FISH_TIGERFISH
source: [DESCRIPTION:A medium-sized predatory fish found in lakes and streams. It is known for its ferocious attacks and interlocking teeth.]
ja: [DESCRIPTION:中型淡水魚。獰猛な性格で、鋭い歯で嚙みつく。]
ko: [DESCRIPTION:호수와 개울에서 발견되는 중간 크기의 포식성 물고기입니다. 그것은 맹렬한 공격과 맞물린 이빨로 알려져 있다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种在湖泊和溪流中发现的中型掠食性鱼类。它以其凶猛的攻击和互锁的牙齿而闻名。]

# CREATURE:FISH_TIGERFISH
source: [NAME:tigerfish:tigerfish:tigerfish]
ja: [NAME:タイガーフィッシュ:タイガーフィッシュ:タイガーフィッシュの]
ko: [NAME:타이거피쉬:타이거피쉬들:타이거피쉬]
zh_hans: [NAME:虎鱼:虎鱼:虎鱼]

# CREATURE:FISH_TIGERFISH
source: [CASTE_NAME:tigerfish:tigerfish:tigerfish]
ja: [CASTE_NAME:タイガーフィッシュ:タイガーフィッシュ:タイガーフィッシュの]
ko: [CASTE_NAME:타이거피쉬:타이거피쉬들:타이거피쉬]
zh_hans: [CASTE_NAME:狮子鱼:狮子鱼:狮子鱼]

# CREATURE:FISH_TIGERFISH
source: [GENERAL_CHILD_NAME:tigerfish fry:tigerfish fry]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:タイガーフィッシュの稚魚:タイガーフィッシュの稚魚の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:타이거피쉬 튀김:타이거피쉬 튀김들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:油炸虎鱼:油炸虎鱼]

# CREATURE:FISH_TIGERFISH
source: [PREFSTRING:spirit]
ja: [PREFSTRING:獰猛]
ko: [PREFSTRING:영혼]
zh_hans: [PREFSTRING:精神]

# CREATURE:FISH_TIGERFISH
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:咬:咬]

# CREATURE:FISH_TIGERFISH
source: [ATTACK_VERB:slap:slaps]
ja: [ATTACK_VERB:叩いた:叩いた]
ko: [ATTACK_VERB:철썩 때림:철썩 때림]
zh_hans: [ATTACK_VERB:扇:扇]

# CREATURE:FISH_TIGERFISH
source: [TLCM_NOUN:scales:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:鱗:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:비늘:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:鳞片:PLURAL]

# CREATURE:FISH_TIGERFISH
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:目:PLURAL]

# CREATURE:FISH_PIKE
source: [DESCRIPTION:A medium-sized, green fish found in temperate lakes.]
ja: [DESCRIPTION:温帯の湖に棲む、緑色の中型魚。]
ko: [DESCRIPTION:온대 호수에서 발견되는 중간 크기의 녹색 물고기.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一种在温带湖泊可以发现的中型绿色鱼.]

# CREATURE:FISH_PIKE
source: [NAME:pike:pike:pike]
ja: [NAME:カワカマス:カワカマス:カワカマスの]
ko: [NAME:민물꼬치고기:민물꼬치고기들:민물꼬치고기]
zh_hans: [NAME:海狼鱼:海狼鱼:海狼鱼]

# CREATURE:FISH_PIKE
source: [CASTE_NAME:pike:pike:pike]
ja: [CASTE_NAME:カワカマス:カワカマス:カワカマスの]
ko: [CASTE_NAME:민물꼬치고기:민물꼬치고기들:민물꼬치고기]
zh_hans: [CASTE_NAME:海狼鱼:海狼鱼:海狼鱼]

# CREATURE:FISH_PIKE
source: [GENERAL_CHILD_NAME:pike fry:pike fry]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:カワカマスの稚魚:カワカマスの稚魚の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:민물꼬치고기 튀김:민물꼬치고기 튀김들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:油炸狗鱼:油炸狗鱼]

# CREATURE:FISH_PIKE
source: [PREFSTRING:distinct markings]
ja: [PREFSTRING:明瞭な模様]
ko: [PREFSTRING:뚜렷한 표시]
zh_hans: [PREFSTRING:清晰的记号]

# CREATURE:FISH_PIKE
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:咬:咬]

# CREATURE:FISH_PIKE
source: [ATTACK_VERB:slap:slaps]
ja: [ATTACK_VERB:叩いた:叩いた]
ko: [ATTACK_VERB:철썩 때림:철썩 때림]
zh_hans: [ATTACK_VERB:扇:扇]

# CREATURE:FISH_PIKE
source: [TLCM_NOUN:scales:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:鱗:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:비늘:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:鳞片:PLURAL]

# CREATURE:FISH_PIKE
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:目:PLURAL]

# CREATURE:PLATYPUS
source: [DESCRIPTION:A small semi-aquatic, egg laying mammal with a bill, flat tail and poison spurs.]
ja: [DESCRIPTION:くちばし、平らな尾、毒の蹴爪を持つ小さな半水生の産卵哺乳類。]
ko: [DESCRIPTION:작은 반수생 알을 낳는 포유류로 부리와 납작한 꼬리, 독극물이 있다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:小型半水栖生物，产卵的哺乳动物，有鸭嘴形的嘴，扁平的尾巴和有毒的刺。]

# CREATURE:PLATYPUS
source: [NAME:platypus:platypuses:platypus]
ja: [NAME:カモノハシ:カモノハシ:カモノハシの]
ko: [NAME:오리너구리:오리너구리들:오리너구리]
zh_hans: [NAME:鸭嘴兽:鸭嘴兽:鸭嘴兽]

# CREATURE:PLATYPUS
source: [CASTE_NAME:platypus:platypuses:platypus]
ja: [CASTE_NAME:カモノハシ:カモノハシ:カモノハシの]
ko: [CASTE_NAME:오리너구리:오리너구리들:오리너구리]
zh_hans: [CASTE_NAME:鸭嘴兽:鸭嘴兽:鸭嘴兽]

# CREATURE:PLATYPUS
source: [GENERAL_CHILD_NAME:baby platypus:baby platypuses]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:カモノハシの子供:カモノハシの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 오리너구리:새끼 오리너구리들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:鸭嘴兽幼崽:鸭嘴兽幼崽]

# CREATURE:PLATYPUS
source: [PREFSTRING:bizarre appearance]
ja: [PREFSTRING:奇妙な外観]
ko: [PREFSTRING:기괴한 외모]
zh_hans: [PREFSTRING:奇异的外表]

# CREATURE:PLATYPUS
source: [PREFSTRING:venomous spurs]
ja: [PREFSTRING:毒の蹴爪]
ko: [PREFSTRING:독 자극]
zh_hans: [PREFSTRING:毒蹼]

# CREATURE:PLATYPUS
source: [PREFSTRING:flat tails]
ja: [PREFSTRING:平たい尾]
ko: [PREFSTRING:납작한 꼬리]
zh_hans: [PREFSTRING:扁平的尾巴]

# CREATURE:PLATYPUS
source: [PREFSTRING:large bills]
ja: [PREFSTRING:大きなくちばし]
ko: [PREFSTRING:커다란 지폐]
zh_hans: [PREFSTRING:大鸟喙]

# CREATURE:PLATYPUS
source: [STATE_NAME:ALL_SOLID:frozen platypus venom]
ja: [STATE_NAME:ALL_SOLID:凍ったカモノハシの毒液]
ko: [STATE_NAME:ALL_SOLID:얼어붙은 오리너구리 독]
zh_hans: [STATE_NAME:ALL_SOLID:冻结的鸭嘴兽毒液]

# CREATURE:PLATYPUS
source: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:frozen platypus venom]
ja: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:凍ったカモノハシの毒液]
ko: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:얼어붙은 오리너구리 독]
zh_hans: [STATE_ADJ:ALL_SOLID:冻结的鸭嘴兽毒液的]

# CREATURE:PLATYPUS
source: [STATE_NAME:LIQUID:platypus venom]
ja: [STATE_NAME:LIQUID:カモノハシの毒液]
ko: [STATE_NAME:LIQUID:오리너구리 독]
zh_hans: [STATE_NAME:LIQUID:鸭嘴兽毒液]

# CREATURE:PLATYPUS
source: [STATE_ADJ:LIQUID:platypus venom]
ja: [STATE_ADJ:LIQUID:カモノハシの毒液]
ko: [STATE_ADJ:LIQUID:오리너구리 독]
zh_hans: [STATE_ADJ:LIQUID:鸭嘴兽毒液的]

# CREATURE:PLATYPUS
source: [STATE_NAME:GAS:boiling platypus venom]
ja: [STATE_NAME:GAS:蒸気化したカモノハシの毒液]
ko: [STATE_NAME:GAS:기화된 오리너구리 독]
zh_hans: [STATE_NAME:GAS:沸腾的鸭嘴兽毒液]

# CREATURE:PLATYPUS
source: [STATE_ADJ:GAS:boiling platypus venom]
ja: [STATE_ADJ:GAS:蒸気化したカモノハシの毒液]
ko: [STATE_ADJ:GAS:기화된 오리너구리 독]
zh_hans: [STATE_ADJ:GAS:沸腾的鸭嘴兽毒液的]

# CREATURE:PLATYPUS
source: [SYN_NAME:platypus sting]
ja: [SYN_NAME:カモノハシの棘]
ko: [SYN_NAME:오리너구리 침]
zh_hans: [SYN_NAME:鸭嘴兽蜇伤]

# CREATURE:PLATYPUS
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:咬:咬]

# CREATURE:PLATYPUS
source: [ATTACK_VERB:kick:kicks]
ja: [ATTACK_VERB:蹴った:蹴った]
ko: [ATTACK_VERB:발로 참:발로 참]
zh_hans: [ATTACK_VERB:踢:踢]

# CREATURE:PLATYPUS
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:毛发:SINGULAR]

# CREATURE:PLATYPUS
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮肤:SINGULAR]

# CREATURE:PLATYPUS
source: [TLCM_NOUN:eyes:PLURAL]
ja: [TLCM_NOUN:眼:PLURAL]
ko: [TLCM_NOUN:눈들:PLURAL]
zh_hans: [TLCM_NOUN:眼睛:PLURAL]

# CREATURE:PLATYPUS MAN
source: [CVCT_TARGET:platypus]
ko: [CVCT_TARGET:오리너구리]
zh_hans: [CVCT_TARGET:鸭嘴兽]

# CREATURE:PLATYPUS MAN
source: [CVCT_REPLACEMENT:platypus man]
ko: [CVCT_REPLACEMENT:오리너구리인간]
zh_hans: [CVCT_REPLACEMENT:鸭嘴兽人]

# CREATURE:PLATYPUS MAN
source: [CASTE_NAME:platypus man:platypus men:platypus man]
ja: [CASTE_NAME:カモノハシ男:カモノハシ男:カモノハシ男の]
ko: [CASTE_NAME:남성 오리너구리인간:남성 오리너구리인간들:남성 오리너구리인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:鸭嘴兽男:鸭嘴兽男:鸭嘴兽男]

# CREATURE:PLATYPUS MAN
source: [ATTACK_VERB:kick:kicks]
ja: [ATTACK_VERB:蹴った:蹴った]
ko: [ATTACK_VERB:발로 참:발로 참]
zh_hans: [ATTACK_VERB:踢:踢]

# CREATURE:PLATYPUS MAN
source: [CASTE_NAME:platypus woman:platypus women:platypus woman]
ja: [CASTE_NAME:カモノハシ女:カモノハシ女:カモノハシ女の]
ko: [CASTE_NAME:여성 오리너구리 인간:여성 오리너구리인간들:여성 오리너구리인간]
zh_hans: [CASTE_NAME:鸭嘴兽女:鸭嘴兽女:鸭嘴兽女]

# CREATURE:PLATYPUS MAN
source: [NAME:platypus man:platypus men:platypus man]
ja: [NAME:カモノハシ男:カモノハシ男:カモノハシ男の]
ko: [NAME:오리너구리인간:오리너구리인간들:오리너구리인간]
zh_hans: [NAME:鸭嘴兽人:鸭嘴兽人:鸭嘴兽人]

# CREATURE:PLATYPUS MAN
source: [DESCRIPTION:A humanoid with the head, tail and poison spurs of a platypus.]
ko: [DESCRIPTION:오리너구리의 머리, 꼬리, 독의 박차를 가진 인간형태의 생물.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一个长着鸭嘴兽脑袋、尾巴和蹼的人。]

# CREATURE:PLATYPUS, GIANT
source: [CVCT_TARGET:platypus]
ko: [CVCT_TARGET:오리너구리]
zh_hans: [CVCT_TARGET:鸭嘴兽]

# CREATURE:PLATYPUS, GIANT
source: [CVCT_REPLACEMENT:giant platypus]
ko: [CVCT_REPLACEMENT:거대 오리너구리]
zh_hans: [CVCT_REPLACEMENT:巨鸭嘴兽]

# CREATURE:PLATYPUS, GIANT
source: [NAME:giant platypus:giant platypuses:giant platypus]
ja: [NAME:巨大カモノハシ:巨大カモノハシ:巨大カモノハシの]
ko: [NAME:거대 오리너구리:거대 오리너구리들:거대 오리너구리]
zh_hans: [NAME:巨鸭嘴兽:巨鸭嘴兽:巨鸭嘴兽]

# CREATURE:PLATYPUS, GIANT
source: [CASTE_NAME:giant platypus:giant platypuses:giant platypus]
ja: [CASTE_NAME:巨大カモノハシ:巨大カモノハシ:巨大カモノハシの]
ko: [CASTE_NAME:거대 오리너구리:거대 오리너구리들:거대 오리너구리]
zh_hans: [CASTE_NAME:巨鸭嘴兽:巨鸭嘴兽:巨鸭嘴兽]

# CREATURE:PLATYPUS, GIANT
source: [GENERAL_CHILD_NAME:baby giant platypus:baby giant platypuses]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:巨大カモノハシ:巨大カモノハシの子供の子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 거대 오리 너구리:새끼 거대 오리너구리들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:巨鸭嘴兽幼崽:巨鸭嘴兽幼崽]

# CREATURE:PLATYPUS, GIANT
source: [DESCRIPTION:A huge monster, the shape of a platypus.]
ja: [DESCRIPTION:カモノハシのような姿をした巨大な怪物だ。]
ko: [DESCRIPTION:오리너구리의 모습을 한 거대한 괴수.]
zh_hans: [DESCRIPTION:一只巨大的鸭嘴兽怪。]

# CREATURE:PLATYPUS, GIANT
source: [PREFSTRING:great size]
ja: [PREFSTRING:巨大]
ko: [PREFSTRING:거대한 크기]
zh_hans: [PREFSTRING:巨大的体型]

# CREATURE:PLATYPUS, GIANT
source: [PREFSTRING:bizarre appearance]
ja: [PREFSTRING:奇妙な外観]
ko: [PREFSTRING:기괴한 외모]
zh_hans: [PREFSTRING:奇异的外表]

# CREATURE:PLATYPUS, GIANT
source: [PREFSTRING:venomous spurs]
ja: [PREFSTRING:毒の蹴爪]
ko: [PREFSTRING:독 자극]
zh_hans: [PREFSTRING:毒蹼]

# CREATURE:PLATYPUS, GIANT
source: [PREFSTRING:flat tails]
ja: [PREFSTRING:平たい尾]
ko: [PREFSTRING:납작한 꼬리]
zh_hans: [PREFSTRING:扁平的尾巴]

# CREATURE:PLATYPUS, GIANT
source: [PREFSTRING:large bills]
ja: [PREFSTRING:大きなくちばし]
ko: [PREFSTRING:커다란 지폐]
zh_hans: [PREFSTRING:大鸟喙]

# CREATURE:BEAR_GRIZZLY
source: [DESCRIPTION:A huge brown creature found in temperate woodland. It is known for its ferocious attack, usually when it or its young are threatened.]
ja: [DESCRIPTION:温帯の森に棲む、大型哺乳類。危害を加えると猛烈な反撃をしてくる。]
ko: [DESCRIPTION:온대 삼림 지대에서 발견된 거대한 갈색 생물입니다. 보통 위협을 받을 때 공격이 격렬한 것으로 알려져 있다.]
zh_hans: [DESCRIPTION:在温带林地中发现的一种巨大的棕色生物。 在它或它的幼崽受到威胁时常常会回以凶猛的攻击。]

# CREATURE:BEAR_GRIZZLY
source: [NAME:grizzly bear:grizzly bears:grizzly bear]
ja: [NAME:ヒグマ:ヒグマ:ヒグマの]
ko: [NAME:회색곰:회색곰들:회색곰]
zh_hans: [NAME:灰熊:灰熊:灰熊]

# CREATURE:BEAR_GRIZZLY
source: [CASTE_NAME:grizzly bear:grizzly bears:grizzly bear]
ja: [CASTE_NAME:ヒグマ:ヒグマ:ヒグマの]
ko: [CASTE_NAME:회색곰:회색곰들:회색곰]
zh_hans: [CASTE_NAME:灰熊:灰熊:灰熊]

# CREATURE:BEAR_GRIZZLY
source: [GENERAL_CHILD_NAME:grizzly bear cub:grizzly bear cubs]
ja: [GENERAL_CHILD_NAME:ヒグマの子供:ヒグマの子供の]
ko: [GENERAL_CHILD_NAME:새끼 회색곰:새끼 회색곰들]
zh_hans: [GENERAL_CHILD_NAME:灰熊幼崽:灰熊幼崽]

# CREATURE:BEAR_GRIZZLY
source: [PREFSTRING:strength]
ja: [PREFSTRING:力強い]
ko: [PREFSTRING:힘]
zh_hans: [PREFSTRING:力量]

# CREATURE:BEAR_GRIZZLY
source: [ATTACK_VERB:bite:bites]
ja: [ATTACK_VERB:噛みついた:噛みついた]
ko: [ATTACK_VERB:깨물음:깨물음]
zh_hans: [ATTACK_VERB:咬:咬]

# CREATURE:BEAR_GRIZZLY
source: [ATTACK_VERB:scratch:scratches]
ja: [ATTACK_VERB:引っかいた:引っかいた]
ko: [ATTACK_VERB:할큄:할큄]
zh_hans: [ATTACK_VERB:抓:抓]

# CREATURE:BEAR_GRIZZLY
source: [TLCM_NOUN:hair:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:毛:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:털:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:毛发:SINGULAR]

# CREATURE:BEAR_GRIZZLY
source: [TLCM_NOUN:skin:SINGULAR]
ja: [TLCM_NOUN:肌:SINGULAR]
ko: [TLCM_NOUN:피부:SINGULAR]
zh_hans: [TLCM_NOUN:皮肤:SINGULAR]
